دارتها فيا
اليهودية
درت النية
و هي .. طلعت حية
جابولي خبارها
مابايتاش فدارها
الكافرة ݣلبت بلانها
و حيداتني من بالها
عياتها الميزيرية
و خرجت ليها بالعلالي
بغات الحديد و لاڤي Génial
لالة و مالي
Dubai, Paris, Montreal
وفالارض ترولي
تريزرڤي فالسويت روايال
و العيش الغالي, وانا البالي
جات من التالي
ݣالتلي سالي
بغات الحديد و لاڤي جينيال
لالة و مالي
Dubai, Paris, Montreal
وفالارض ترولي
تريزرڤي فالسويت روايال
و العيش الغالي
وانا البالي
جات من التالي
ݣالتلي سالي
خداعة
طماعة
دارتها فيا
الخداعة
خداعة
طماعة
دارتها فيا
الخداعة
تبعتي العامرة
غاتّلاي خاسرة
أنا ننساك فمرة
و هانتي مشيتي دابا آش غايصرا ؟
والو !
تجي غيرك فنهارها
ندي مولات شانها
القانعة بأقدارها
الي تبغي تعمر دارها
وانتي من هذا لهذا
وريني حسابك فالتالي
صافي خرجتي ليها طاي طاي
و ها دلالي
بدلتي كلاسيك بالواي واي
تشالي وتلالي
غاتكوني لا ريزيرڤ لا تنساي
غير يسالي
يروح للغالي
تفكري أقوالي
صافي خرجتي ليها طاي طاي
و ها دلالي
بدلتي كلاسيك بالواي واي
تشالي وتلالي
غاتكوني لا ريزيرڤ لا تنساي
غير يسالي
يروح للغالي
تفكري أقوالي
خداعة
طماعة
دارتها فيا
الخداعة
خداعة
طماعة
دارتها فيا
الخداعة